❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මාව බැන්දද?
මගේ මුදලට බබාව හුවමාරු කර ගැනීමටද ?
කිම් මි-යොන්ග් මහත්මිය.
ඔයාගෙ කුසේ ඉන්න දරුවා
ඇත්තටම මට අයිතිද?
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
-මම කිම් මි-යොන්ග්.
-කිම් මි-යොන්ග්?
කිම් මි-යොන්ග්?
ඒකද මම ඔයාට කරපු යෝජනාව?
ඔබට මතක නැති මාස තුන තුළ,
බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
මට දැන් විස්තර කියන්න බැහැ.
සර්!
ජියොන්!
ජියොන්! ඇස් අරින්න!
උදව් කරන්න! කවුරුහරි, අපිට උදව් කරන්න!
ජියොන්!
මෙවර ජනාධිපති ලී ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින් නැද්ද ?
එයා අපිව කොච්චර කල් මෙහෙම බලාගෙන ඉඳීවිද ?
ඔයා හරි!
අපි එයාට ඇති තරම් අවස්ථා දීලා තියෙනවා.
-අපි එයා නැතුව යමු!
-ඔව්!
අපි දැන්
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
ජනාධිපති ලී ගොන් ධුරයෙන් පහ කිරීම සම්බන්ධයෙන් .
මහත්වරුනි! අනතුරක් වෙලා!
මගේ සහෝදරයා...
මම කියන්නේ ජනාධිපති ලී...
රෝහලට ඇතුළත් කර ඇත!
-එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අපි එයාව එළවන්න හදනකොටම මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි ?
මගේ අයියා හොඳින් ඉදීවිද?
ජියොන්, මේ මම.
-සේ-රා!
-ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේ මැකාවුද?
කුමක් ද?
මම මැකාවු බලා ගුවන් තොටුපළට යමින් සිටියෙමි .
ජියෝන්?
ඔයාගේ ප්‍රකාශනයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
මිස්ටර් ටක්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
-සර්!
-ඔව්.
ජියොන්!
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
මගේ හදවත නතර වෙයි කියලා මම හිතුවා!
රිදෙනවා. අතාරින්න.
මම ගුවන් අනතුරකට ලක් වුණාද?
ඒක එහෙම වුනාද?
මම ඇත්තටම අනතුරකට ලක් වුණාද?
මගේ කකුල්!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජියෝන් හොඳින් වෙයිද?
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
මිස්ටර් ටක්, ඔහුගේ පාරම්පරික රෝගය ගැන ඔබ දන්නවාද ?
මම.
හොඳයි, ඒකට කියන්නේ හන්ටින්ටන්ගේ කොරියාව කියලා...
සහ රෝග ලක්ෂණ වලින් එකක් වන්නේ මතක ශක්තිය නැති වීමයි.
ඉතින් අසනීපය...
ප්‍රකාශ වී තිබේද?
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙම වුනොත්,
අපිට අක්‍රමවත් හැසිරීම් දකින්න ලැබෙයි.
නමුත් ඔහු තවමත් ඒ කිසිවක් පෙන්වන්නේ නැහැ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔබ ඔහුගේ මතකයන් අවදි කිරීමට උත්සාහ කිරීම ඔහුට හොඳ නොවිය හැකිය .
එයාට දවස් දෙකක් දෙන්න.
මෙය සුළු ආතතියක ප්‍රතිඵලයක් නම්,
ඔහුට ඔහුගේ මතකයන් බොහෝ විට මතක් වේවි.
ඒ රෝගය නිසා නම්?
අපි ඉක්මන් නිගමනවලට නොගොස්
එය කෙසේ සිදුවේදැයි බලමු.
මි-යොන්ග්, ඔයාට තුවාල වෙයි. වේගය අඩු කරන්න.
මි-යොන්ග්, සන්සුන් වෙන්න!
මට කොහෙත්ම අසනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හැමෝම කොහෙද?
ඇයි මෙතන මෙච්චර රස්නෙයි?
හරිම රස්නෙයි!
සේරා, ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ කාමරේ විවේක ගන්න කියලා.
මට සනීපයි. මට නිදාගන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඉන්න.
කොහොම හරි, සේ-රා, මම මැකාවු වෙනුවට මෙතනට ආවේ කොහොමද ?
ඒක ටිකක් සංකීර්ණයි, ඔයාට පේනවා ඇති.
මගේ සේ-රාට දේවල් සංකීර්ණ කළේ කවුද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාව බලාගන්නම්!
- ඔයා මට "මගේ සේ-රා" කියලා කතා කළාද?
-ඇත්තෙන්ම, ඔයා මගේ සේ-රා!
ඔයාට එකපාරටම මොකද වුණේ ?
-මගේ හදවත නතර වෙන්නයි යන්නේ.
-මොකද මම සතුටින් ඉන්නේ.
අපි කලින් හිටපු තත්ත්වයටම ආවා වගේ දැනෙනවා .
අපේ දේවල් වෙනස් වුණේ කවදාද?
මට ඉතා සතුටුයි.
සේ-රා, එකට ඇමරිකානෝ කෝප්පයක් කන්න කැමතිද ?
-මොකක්ද?
-අපි යමු.
ඔව්...
ඉන්න.
ඔබ...
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
ඔව්.
මම කරනවා.
බලු මුද්ද!
ඔයා තමයි මගේ මුද්ද බල්ලන්ට නැති කරපු අමුතු මිනිහා .
ඉතින් අපි නැවත හමුවෙමු.
දෛවයේ මොනතරම් අමුතු පෙරළියක්ද!
ඔයාගේ පෙම්වතා?
මට සමාවෙන්න.
ජියොන්ට සිහිය නැති වෙලා.
ඔහු අවදි වූ දා සිට ඒ තත්වයේ සිටියා .
වෛද්‍ය මූන් ඔහුගේ තත්වය ගැන පැවසුවේ කුමක්ද?
එයාට ටික කාලයක් දෙන්න කිව්වා.
රෝග විනිශ්චය තවමත් පැහැදිලි නැත.
කෙසේද...
- මේක කොහොමද වුණේ?
- මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට පේන විදියට, එයාට
ඔයාව විවාහ කරගත්ත බවක් මතක නෑ.
ඒ වගේම වෛද්‍යවරයා කියනවා
එයාට මතක තියාගන්න කියලා බල කරනවා කියලා...
ඔහුගේ තත්වය තවත් උග්‍ර කළ හැකිය.
ඉතින් මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ
එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
-ඔයාට කිසිම විදිහකින් අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
-නෑ.
දැන් මෙච්චර රස්නෙයි ඇයි?
මොකද ඒක ගිම්හානය නිසා, ඇත්තෙන්ම.
මැයි මැද ගිම්හානය කොහොමද?
දැන් ජූලි මාසයයි.
මේ ජූලි මාසය කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද? මේ මැයි මාසයද?
ඔයා අමුතු කෙනෙක්.
ඔහ්, ඔන්න එහෙනම්.
මෙය කුමක් ද?
ඔබ රෝහලට ඇතුළත් කරන විට මේවා ඔබ සන්තකයේ තිබුණා .
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මගේ ඔරලෝසුව...
මේ මුද්ද මොකක්ද?
මේ මගේ මුද්ද නෙවෙයි.
අදට බොහොම ස්තූතියි.
මි-යොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම සනීපෙන්.
ලී ජියොන්ට මතකයන් නැති වුණ නිසා ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්නේ , නේද?
ඇයි එයා
ඔයාට දේවල් අමාරු කරන්නේ?
නැහැ, ඔහු තමයි දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙන්නේ.
මට විශ්වාසයි එයාට
ඉක්මනින්ම ඩොගීපූවයි මාවයි මතක් වෙයි කියලා.
මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
දැන් සමුගන්න. ස්තූතියි.
ඔයා මගේ පළවෙනි ගනුදෙනුකරු,
අපි ඒ මොහොත සැමරිය යුතුයි.
අද අම්මට ගොඩක් දිග දවසක්.
ඔයාගේ තාත්තා සාමාන්‍යයෙන් හරිම නිරෝගීයි.
නමුත් ඔහු රෝහලේදී ඉතා දුර්වල බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එයා නිතරම මාව ආරක්ෂා කළා.
ඩොගීපූ, එයාගේ මතකයන් ආපහු එන්න කියලා ඔයා මාත් එක්ක යාච්ඤා කරයි
නේද?
ඔයා හරිම මහන්සියි වගේ.
මට ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම පේනවා.
මම හොඳින්.
මට ජවසම්පන්න බවක් දැනෙනවා.
මම එයාව එහෙම දැක්කේ නැහැ.
මට ජියොන් ගැන ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයා කොහොමද අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
එයා ඇවිත් ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්න කියලා කන්නලව් කළා නම්,
මම ඒකට ඉඩ දෙනවා.
නමුත් ඔහු පෙනී සිටියේවත් නැත.
මම හිතුවේ අපි ඊට වඩා ලං වෙයි කියලා.
මොන තරම් කෲර කොල්ලෙක්ද.
ජියොන්ට ඔහුගේම හේතු තිබේ.
සහ ඒවාට හේතු මොනවාද?
මොකක්ද? එයාගේ වළලුකර කැඩුනාද?
එයාට ඇවිදින්න බෑ? මොකක්ද?
එයා අසනීපෙන්.
එයා අසනීපෙන්ද? කොහෙද?
ඔහුගේ හදවත.
කාලකණ්ණි! ඒක නිදහසට කරුණක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇයි ඔයා ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැත්තේ?
මේක හරිම කලකිරීමක්.
අම්මේ, එයාගේ මතකයන් ආපහු එයි.
හරිද?
මි-යොන්ග්, ඔයාගේ උපන්දිනයට තව විනාඩි දහයක් තියෙනවා .
මම ඔබට සුබ පැතූ පළමු පුද්ගලයා නොවුනත් ,
මම අන්තිමයා වෙන්න කැමතියි.
සුබ උපන් දිනයක්.
මෙතැන් සිට ඔබට යහපත් දේ පමණක් සිදුවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මගේ උපන්දිනයට සුබ පැතුවට ස්තූතියි .
සුභ උපන්දිනයක්, ජියෝන්.
ඉතින් මම ක්ලාන්ත වුණාට පස්සේ,
ඒ රූපවාහිනී නාට්‍ය සහ චිත්‍රපටවල වගේ,
-මට මතක නැතිකම තියෙනවද?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
පහුගිය මාස කිහිපයේ ඔයාට මතකයන් නැති වෙලා .
දැන් ජූලි, ඉතින් මැයි ඉඳන්...
මාස තුනක් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මිස්ටර් ටක් මට සමාගම ගැන විස්තර කරන්න පුළුවන්...
ඔයාට
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතේට මාව එකතු කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්, ඔයා මැකාවු වලට ආවද?
මගේ යෝජනාව සාර්ථකද?
හරිද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි ඔයාව
මෙච්චර කල් මං වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවට.
මම මුද්‍රා නාට්‍යයෙන් ඉවත් වෙනවා,
ආයේ කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඔයා ඇත්තටම කියනවා නේද?
හරි, සේ-රා.
මේක බලන්න. ඔයා මේක මටද ගත්තේ?
- ඉන්න.
-හරි.
අම්මා
-මට මේ කෝල් එක ගන්න ඕනේ.
-හරි.
ඔයා කොහේ ද?
මම අහන්නේ ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා!
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
-අම්මේ, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
-කන්ග් සේ-රා!
කන්ග් සේ-රා!
මැඩම්, ඔයා කන්න ඕන.
ඇයට දවස පුරාම කිසිවක් කන්න බැරි වුණා.
ඔබට ඔහුව අවශ්‍ය වූ විට ජියෝන් කොහෙද?
ජනාධිපතිවරයා
සිය ඉල්ලා අස්වීම සඳහා එල්ල වූ පීඩනය සාර්ථකව ජයගෙන තිබේ.
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කිරීමෙන් පසු,
ඔහු දැන් නව ආශ්වාදයක් ලබා ඇත.
සහ අභිප්‍රේරණය සහ දැනට
අතිශයින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
හරිද, ඩොක්ටර් ඔක්ටපස්?
-ඔව්, සහ...
-මේක වැඩ කරන්න වෙලාව නෙවෙයි!
එයාට කියන්න මගේ මිණිබිරියව ආපහු ගේන්න කියලා !
මමම නැන්දම්මා ළඟට ගිහින්
එයාලගෙන් සමාව ඉල්ලන්නම්.
මට අවශ්‍ය වුවහොත් මම කන්නලව් කරන්නම්.
ඔහ් නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔයා මේ තත්වෙදි කොහෙද යන්නෙ?
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද...
ඔයාට යමක් සිදුවුවහොත්?
මම ඔයාට එළියට යන්න ඉඩ දෙනකම්,
ඔයා ගෙදරම ඉඳලා විවේක ගන්න ඕනේ!
ඔයා කළ යුතුයි!
ඔබ එය කළ යුතුයි!
තේරුනාද?
මට සමාවෙන්න.
අපි හරි දේ කළා කියලා ඔයා හිතනවද?
ජියොන්ගේ තත්වය ගැන ඇයට දැනගන්නට ලැබුණොත්,
ඇය නිසැකවම ක්ලාන්ත වනු ඇත.
-අපිට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ!
- ඔයා ජියොන්ට තත්වය ගැන කිව්වද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- අපි යමු.
- ඔව්.
ඉන්න. ඩොක්ටර්, ඇයි ඔයා දාඩිය දාන්නේ?
ඔයාට රඟපාන්න එච්චර අමාරු වුණාද?
වාව්, මට අද ඩොක්ටර් ඔක්ටපස්ගේ රංගනය බලන්න ලැබුණා!
මට කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අද පස්සේ හමුවෙමු.
සමාවන්න.
අර පිපිරුණු මිස්ටර් ටක් කොහෙද?
මට සනීපයක් දැනෙනකොට ඩොක්ටර් ඔක්ටපස් මාව මෙතන හිර කරනවා .
මම වැරදිකරුවෙක්ද?
මේ මතක නැතිකමට කිසිම දෙයක් නැහැ...
මගේ රෝගයටත් සම්බන්ධයි නේද?
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
ඔහු කිව්වා මට කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
අර හොර බූවල්ලා මට බොරු කිව්වද?
මේ මොහොතේ
ඔහුට මනසේ සාමය අවශ්‍යයි.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් අපි ඔහු සමඟ ඉවසා සිටිය යුතුයි.
ඔයත් ගැබ්ගෙනද...
ඒ නිසා දරුවා වෙනුවෙන් ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕනේ .
ඔව්. මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔහුගේ සිහිසුන් බව නිසා ඔහුට තමාගේම බිරිඳ අමතක වී ගියා යැයි සිතීම ...
මෙය කුමක් ද?
ජියොන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
කවුද කිව්වේ ඔයාට මෙතනට ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා?
ඔහ්, එන්න. අපි ගොඩක් ආපස්සට යමු.
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ, ඩොක්ටර් ඔක්ටපස්?
මේ මොන වගේ ඉරණමක්ද?
හෙලෝ, ඩොගී රින්ග්.
-හෙලෝ.
මේ කාන්තාවත් ඔයා දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා. ඔව්.
ඇයි ඔයා මගේ වටේ නිතරම පෙනී ඉන්නේ?
ඔයා දන්න කෙනෙක්
මේ රෝහලට ඇතුළත් කළාද?
-ඔව්.
-කවුද?
ඒක...
ඒ පුද්ගලයා...
ඒ ප්‍රස්ථාර මොනවාද?
වෛද්‍ය වාර්තාව
ලී ජියොන්
ඉන්න, මේවා මගේ ප්‍රස්ථාර!
ඇයි ඔයා
මේ ගෑනි එක්ක මගේ ප්‍රස්ථාර ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ වාර්තා එයාට පෙන්නන්නේ?
මේක නීති විරෝධී නැද්ද?
මේක සැක සහිත හැසිරීමක්. මට කතා කරන්න.
- දැන් මට කියන්න!
- දෙවියනේ!
ඔබේම පුද්ගලික සහායකයා ඔබට හඳුනාගන්න බැරිද ?
ඇය ඔයාගේ පුද්ගලික සහකාර.
එයා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා සැක කරන්නේ මොනවා ගැනද?
ඇය ඔයාගේ සහායිකාව.
මෙන්න බලන්න, බල්ලා රින්ග් කෙල්ල.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
-මම කිම් මි-යොන්ග්.
-කිම් මි-යොන්ග්?
කිම් මි-යොන්ග්?
-ඒක ඔයාගෙ දිවෙන් ලේසියෙන් ගැලවිලා යනවා.
-මගේ නම ඇත්තටම පොදු නමක්.
මෙහෙ බලන්න.
බොහෝ දෙනෙකුට එම නම තිබීමට හේතුව
මොකද ගොඩක් අය ඒකට ආදරෙයි.
ඒක ඔයාට තියෙන වැඩකට නැති සංකීර්ණයක්.
වැඩි විශ්වාසයක් තබා ගන්න.
බොහෝ දෙනෙකුට එම නම තිබීමට හේතුව
මොකද ගොඩක් අය ඒකට ආදරෙයි.
ඉතින් ඔයා මගේ පුද්ගලික සහායකද?
ඔව්.
මොකක් හරි අමුතුයි.
බලු මුද්ද
මගේ පුද්ගලික සහායකයා වුණේ කොහොමද?
ඇත්තටම...
මම ඒක පැහැදිලි කරන්නම්...
සිදු වූ දෙය නම්...
ඒ ඩොගී රින්ග් සිද්ධිය අතරතුර,
වේගයෙන් දුවන්න මගේ හැකියාව ඔයා දැක්කා.
-ඒක මෙහෙමයි.
-හරි.
ඔයා හරිම වේගවත්.
හොඳයි, ඔබ පුදුමයට පත් වුණා
, ඒ වගේම ඔබ මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ආරාධනා කළා.
ඔයා කිව්වා නේද මම වැඩ කරන්න දක්ෂයි කියලා.
එහෙමයි මම ඔයාගේ සහායකයා වුණේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
-ඇත්තටම? ඇත්තටම?
-සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත.
සහායකයෙක් තෝරා ගැනීමට මොනතරම් අමුතු ක්‍රමයක්ද?
ඔව්, ඒ විදියට සෝදිසි කිරීම අමුතු දෙයක් කියලා මටත් හිතුනා .
-අනේ, මාඩා...
-ඔයා කොහෙද හිටියේ!
සභාපතිනිය දැන නොගන්නා බවට මට සහතික වීමට සිදු විය
ඔබ රෝහලේ රැඳී සිටීම ගැන.
ඉතින් ඔයා මෙහෙද හිටියේ, සහකාර කිම්?
මම ඩොක්ටර් ඔක්ටපස්ගෙන් අහලා බැලුවා.
මිස්ටර් ටක්, කොහොමද?
ඔබේ සියලු වැඩ සඳහා ස්තූතියි.
-ඇත්තටම එයා මගේ පුද්ගලික සහකාරද?
-ඇත්තෙන්ම.
අපි පරිපූර්ණ කණ්ඩායමක් වගේ.
මම හරිද මැඩම්...
-මම කියන්නේ, මම ඔයාට ආදරෙයි. සහකාර කිම්.
-ඔව්, අපි හොඳ කණ්ඩායමක්!
-ඔව්!
හරි.
මගේ බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය ගැන මම නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
- යන්න. මට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න.
- ඔව්.
තත්පරයක් ඉන්න. සහකාර කිම්, මෙහෙට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒකට අඩිය තියන්න.
මේ මෙතන...
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ පෙම්වතිය කිව්වා ඒක එයාගෙන් නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් මට මේක තියෙන්නේ ඇයි?
ඒ මගේ.
මේක ඔයාට අයිතිද? එහෙම කොහොමද?
මොකද ඒක මගේ.
මම ඒක ඔයාට දුන්නේ ආරක්ෂාවට,
නමුත් දැන් මම ඒක ආපහු ගන්නම්.
ඔයා හිතුවද මම ඒක එහෙම අතහරියි කියලා?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මගේ මතකය ආපහු එනකම් මම මේක අල්ලගෙන ඉන්නවා , තේරෙනවාද?
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා
අපි අතරේ නිතරම මුදු එනවා.
ඒක අමුතුයි.
- ඔයා කම්පනයට පත් වුනාද?
- කවුරුහරි කම්පනයට පත් වෙලා නම්, ඒ මම නෙවෙයි මැඩම්.
එක දවසකින් මැඩම්ගෙන් සහකාර තනතුරට පහත හෙළීමට ...
මම සනීපෙන්.
ජියොන්ගේ යහපැවැත්ම
දැන් වැදගත්ම දෙයයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේක තමයි වුණේ...
ඔහු ඔබේ උපන්දිනයට ඔබ වෙත යමින් සිටියදී .
එයාගේ රස්සාව අවදානම් වුණත්,
එයා හිතුවේ ඔයා ගැන විතරයි.
නමුත් දැන් ඔහු ඔබව අමතක කරන්නේ කෙසේද?
ජියොන්ට වෙච්ච දේට මම වගකිව යුතුයි කියලා මට දැනෙනවා .
එහෙම හිතන්න එපා.
එයා ඔයා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ .
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි!
මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්වම ඒක පැහැදිලි නැද්ද ?
මට මගේ වචනය රකින්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
නමුත් මට යමක් කිරීමට සිදු විය.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මාව මුණගැහෙන්න යන ගමන් එයා එහෙම වුණා .
ඔහුට ඔහුගේ මතකයන් නැවත ලැබෙන තුරු මට ඔහු අසලින් සිටීමට අවශ්‍යයි .
මට මේක මතු කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔයා හිතනවද
ඔයා ජියොන්ට ඇත්තටම විශේෂයි කියලා?
මම ලිපි කියෙව්වා.
ඔයා ගැනයි ජියෝන් ගැනයි.
බබා නිසා ගිවිසුම්ගත විවාහයක් නේද ?
ඉතින් ඔබ ඔහුට උදව් කිරීමට හරියටම බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද?
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ජියෝන්ට සියල්ල මතක් වූ පසු,
ඔබ දෙදෙනාට ඉතිරි වන්නේ එකම දෙයයි...
දික්කසාද වෙයි නේද?
ඒ...
ඔහුගේ මතකයන් නැවත පැමිණි පසු අපට නිශ්චිතවම දැනගත හැකියි .
ඩොගීපූ, ඔයා ගොඩක් දුකෙන් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාගේ තාත්තා
කලින් ඔයාව අඳුනගත්තේ නැහැ කියලා.
එයාට දැන් එච්චර සනීප නෑ,
ඉතින් අපි එයාට ටිකක් කාලය දෙමු.
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න එක ගැන මම කොච්චර සතුටු වෙනවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ .
මි-යොන්ග්.
ඔයා එදා මට එවපු තෑග්ගට ස්තූතියි .
මට හොඳට හිනා ගියා.
ඔයාට මතකද මගේ තෑග්ග,
නමුත් ඔයාට මතකද
මම එදා ඔයාට කිව්ව දේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා
තවත් ඒක ඉවසන්න ඕනේ කියලා.
මට තවත් මේක බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට ඔයාව බලාගන්න ඕන.
මම දන්නවා ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ වැනි හොඳ පුද්ගලයෙක්
යැපීමට ලැබීම ගැන මට සුරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
හොඳ කෙනෙක්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
එයාට කොහොමද?
එයාගේ මතකයන් ආයෙත් ආවද?
තවමත් නෑ.
නමුත් හොඳ දෙය නම්
ඔහු මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක නොකිරීමයි.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස එයාට හොඳට මතකයි.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
මෙම තත්වය තුළ පවා ඔබට ධනාත්මක පැත්ත දෙස බැලීමට හැකි වේ .
මි-යොන්ග්.
ඔයා හොඳින් නැති වෙලාවට ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න ඕන නෑ .
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයාට මෙතන හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා කවදාවත් අමතක කරන්න එපා , හරිද?
අම්මා?
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී විදිහට ඔයා ඉවරයි කියලා සමාගමට දැනුම් දෙනවාද
? ඔයා හිතන්නේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
මම තවදුරටත් බැලේ නර්තනය කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- මම තවදුරටත් නටන්නේ නැහැ.
මට බැලේ නර්තනයට වඩා වැදගත් දෙයක් හමු විය .
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
මට එළියට යන්න වෙනවා, මට පරක්කු වෙනවා.
ඔයා ආයෙත් යන්නේ වෙන ගෑනියෙක් එක්ක ඔයාව අතෑරලා ගිය මිනිහා ගාවටද
?
දැන්ම නවත්තන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයාට ඒ පාඩම් ඔක්කොම කරලා දුන්නා කියලා ඔයා හිතනවද ?
බලන්නකෝ!
ඔයා විවාහක මිනිහෙකුට දවල් කෑම හදනවා.
බැලේ ඔබේ එකම ගැලවීමේ වරප්‍රසාදයයි!
ඉතින් මගේ අසනීපය අවසානයේ ප්‍රකාශ වෙනවාද?
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ...
මගේ ආච්චිට, සේ-රාට සහ මිස්ටර් ටක්ට?
මිස්ටර් ටක්ට කළමනාකරණය කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
ඇයි මම කෙනෙක්ව දාලා යනවා වගේ දැනෙන්නේ
?
WHO...
"ගොළුබෙල්ලාගේ හදවත බල්ලා"?
මම මේ පුද්ගලයාව දන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න, තවත් රාබු කිම්චි දෙන්න!
ඔව්, වහාම!
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි?
සමාවෙන්න...
සහකාර කිම්?
සමාවෙන්න. මොහොතක් ඉන්න.
-ඔව්?
- ගොළුබෙල්ලාගේ හදවත බල්ලා ඔයාද?
කුමක් ද?
ගොළුබෙල්ලා...
ඒ...
මට ගොඩක් අන්වර්ථ නාම තියෙනවා, ඒ
නිසා වෙන්න ඇති ඔයාගේ ෆෝන් එකේ ඒක තියෙන්නේ.
සහකාර කිම්, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම වැඩකට එළියට ගිහින් ඉන්නේ.
මම කියන දේ හොඳට අහගන්න.
ඔයාව අල්ලලා තියෙන්නේ හොරෙන්.
ජනාධිපතිතුමා නැති
නිසා ඔයා විහිළු කරනවා.
මට ඔයාට රස්සාවක් තියෙනවා.
ඊළඟ මිනිත්තු 30 ඇතුළත,
මට ඔයා මිස්ටර් ටැක්ට කියන්න ඕනේ...
මට අනුමත කිරීමට අවශ්‍ය ලියකියවිලි එකට එකතු කරන්න ,
සහ මම මේ ස්ථානයෙන් පිටව යන විට ඇඳුමක් සූදානම් කිරීමට .
ඔබ මෙහි එන අතරතුර,
මට ඔයාගෙන් සිරප් දෙකහමාරක් එක්ක පැණි රස ඇමරිකානෝ එකක් ගේන්න ඕන ,
සහ චොකලට් සහ වැනිලා ඩෝනට්ස් ටිකක්.
කුමක් ද?
ඔබට පෞද්ගලික අනුග්‍රහයන් සම්බන්ධයෙන් ගැටලුවක් තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
පුද්ගලික අනුග්‍රහය තමයි හොඳම දේ!
-මම දැන්ම එන්නම්.
-හරි.
ඇය හරිම විශ්වාසදායකයි.
නරක නැහැ. කොහෙත්ම නරක නැහැ.
ඩොගීපූ, අපි ඔයාගේ තාත්තව බලන්න යමු.
අපි බලමුද ලෝකේ මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඉහළම සෙවුම් ලැයිස්තුවේ මෙය කුමක්ද?
ජනාධිපති ලී ජියෝන්
කොන්ත්‍රාත් විවාහයක සිටි බවට වාර්තා වේ.
මේ මොන විකාරයක්ද?
මැඩම්.
-හෙලෝ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි එයා ඔයාට
මේ වැඩ කරන්න කියන්නේ කියලා!
නැහැ, ඒක හරි.
මම ඔහුගේ මුහුණ දකින්න ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මැඩම්, මට
ඔබ වෙනුවෙන් රියදුරුට කතා කරන්න ඉඩ දෙන්න.
කමක් නෑ. ස්තූතියි මිස්ටර් ටැක්.
-මැඩම්.
-ඔව්?
මේකත් ගන්න.
ප්රවේසම් වන්න!
ඔහ්, මුද්ද!
ජියෝන්...
මම කියන්නේ, සර්.
ඔයා ඉල්ලපු දේ මම ගෙනාවා.
මෙතනම ඉන්න.
සහකාර කිම්.
ඔව්?
-සහකාර කිම්.
-ඔව්?
ඔයා තාමත් මගේ සහායකයා විතරද?
ජියෝන්...
- මම කියන්නේ, සර්...
-ජියොන්?
ඉතින් ඔයා මට කතා කළේ එහෙමයි.
මෙන්න බලන්න, මිස් කිම් මි-යොන්ග්.
ඔයා මගේ සහායකයා කියලා බොරු කිව්වේ ඇයි ?
ඔයා...
මගේ සහායකයා නොවේ.
මට සමාවෙන්න, ජියොන්.
ඔයාට බොරු කිව්වට.
ටික කලකට
පෙර වන තුරුම අපි නගරයේ කතාබහට ලක් වූ බව මට වැටහුණා.
ඔයා කොහොමද
මට කෙළින් මූණ දීලා කියන්න පුළුවන් වුණේ?
ඔයා මගේ සහායකයා කියලා?
ඔයා නියමයි මිස් කිම් මි-යොන්ග්.
මට ඔයාට බොරු කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ වර්තමාන තත්ත්වය අනුව,
ඕනෑම ආකාරයක බාහිර කම්පනයකින් ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අපට උපදෙස් දී ඇත .
අපි එසේ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේ ආචාර්ය මූන් විසිනි.
කම්පනය අතිමහත් වන්නට තිබුණි.
ඔයා වගේ ගෑනියෙක් එක්ක එක රැයක් ගත කළාට පස්සේ ,
අපි විවාහ වුණා.
මුළු ලෝකයම අප ගැන දන්නා බව පෙනේ.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
එහි යම් සත්‍යතාවයක් තිබේ.
මොකක්ද, මම පිස්සු වැටිලද?
මම ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම කළේ
ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක.
මගේ සේරා දාලා යන්නද?
මෙන්න බලන්න, මිස් කිම් මි-යොන්ග්.
ඔයා මාව බැන්දද...
මගේ මුදලට බබාව හුවමාරු කර ගැනීමටද ?
ඒකද මම ඔයාට කරපු යෝජනාව?
ඔයාට මතක නැති මාස තුන ඇතුළත,
බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
මට දැන් විස්තර කියන්න බැරි වුණත්,
නමුත් ඔව්.
ඒක අමතක කරන්න. අපිට අපේ ප්‍රතිඵලය තියෙනවා.
අපේ විවාහය ගිවිසුම්ගත එකක්...
මම කවදාවත් ඔයාට ආදරේ කරලා නැහැ.
මම හරිද?
හරි, එහෙනම්. ඒක ඇති තරම්.
කිම් මි-යොන්ග් මහත්මිය.
ඔයාගෙ කුසේ ඉන්න දරුවා
ඇත්තටම මට අයිතිද?
ඔව්.
ඩොගීපූ ඔයාගේ දරුවා, ජියොන්.
ඩොගීපූ?
සභාපතිනි වැන්ග්, මම ගෙදර ආවා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳව ආපහු ගෙදර එක්කගෙන එන්න ඕනේ!
මම ඒ ගෑනිව ආපහු මෙහෙට ගේන්නේ ඇයි?
හේයි, මොකක්ද මේකේ තේරුම?
ජනාධිපතිවරයා
වැදගත් වැඩකටයුතුවල නියැලී සිටී.
එයා ඉක්මනින්ම මැඩම්ව මෙහෙට ගෙනෙයි .
හරිද සර්?
ඔව්. මට අද වැදගත් දවසක් තිබුණා.
ඇත්තටම වැදගත්.
හෙට මුලින්ම
ඔයා එයාව මෙහෙට ගේනවා.
ඔයා මොනවා කළත් මට කමක් නෑ,
එයාව මෙහෙට ගෙන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
සභාපතිනි වැන්ග්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ බම්ප්කින් එකේ මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය?
-ඇය ඇයට යමක් ණයද?
-ඉක්මන් කරන්න, ඇතුළට යන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජනාධිපතිට අත තියන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
සර්, ඒ මගේ සෙනෙහස පෙන්වීමයි.
සහ කරුණාකර ඔබේ හඬ පහත් කරන්න!
ඔබේ මතකය නැති වී ඇති බව සභාපතිනිය දැන නොගත යුතුයි .
මට නම් හිතාගන්නවත් බෑ මොකද වෙන්නේ කියලා...
-ඉතින් සභාපතිනි වැන්ග් දන්නේ නැද්ද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ!
ඔහ්, තවත් දෙයක්.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ?
මට බොරු කියලා
ඒ ගෑණු කෙනා මගේ සහයිකාව කියලා කියන එක කොච්චර විනෝදජනකද?
මට වෙන මොනවද කරන්න තිබුණේ?
අපිට කිසිම ආකාරයක කම්පනයක් අවදානමට ලක් කරන්න බැහැ.
ඒක ඔයාගෙ මොලේ
තවත් අවුල් කරන්න පුළුවන්. ඒක ඔයාගෙ යහපතට.
-අපිට වෙන ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
-අපි?
ඉතින් ඔය දෙන්නා මාව මෝඩයෙක් කළාද?
අහන්න, මැඩම් ඔයා ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත්...
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා හිතන තරම් එයා ලස්සන නෑ.
පසුව පසුතැවිලි වන කිසිවක් නොකරන්න .
මේක හරි නෑ.
ලී ජියොන්, ඒක වැරදියි. ඇත්තටම ඒක වැරදියි.
- මාව නිවැරදිව අමතන්න.
- ඔව්, සර්.
ඉතින් කොහොමත්, ඒක නිවැරදි ක්‍රමය නෙවෙයි.
ඔයාගේ මතකයන් ඉක්මනින් ආපහු එයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඉතින් මැඩම්ට තවත් දුක් විඳින්න වෙන්නේ නැහැ .
ඇය ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
මම දැන් යන්නම්.
ඕහ් හරි!
ඔයාට උදේට ඔක්කාරය තියෙනවා,
ඒ නිසා කාමරේ ඉඳන් කෑම කන්න.
ඉඩ දෙන්න එපා මැඩම්, මම කියන්නේ,
සභාපතිනියට ඒ බව නොතේරෙන බවට වග බලා ගන්න.
දැන් සමුගන්න.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
උදෑසන ඔක්කාරයද?
පිරිමින්ට උදෑසන ඔක්කාරය ඇති නොවේ!
ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද?
ඔහු අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
ඒ කාන්තාව කවුද?
මම ඇය එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වන එක ගැන වෛර කරන්න ඇති.
මෙය කුමක් ද?
මට මොකද වුණේ?
හේයි, හෙමින් යන්න. ඔයාට අජීර්ණය හැදෙයි.
ඔයාට සනීපද?
ඇත්තෙන්ම මම හොඳින්. ඇයි මම එහෙම නොකරන්නේ?
මොනතරම් මුරණ්ඩු කොල්ලෙක්ද.
ඒ දවසේ ඉඳන් එයා එක පාරක්වත් කතා කරලා නෑ.
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔහු නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා එයාව දන්නවා.
ඔහු අපිව නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
ඔයා
එයා එක්ක තවත් ජීවත් වෙන්නේ නෑ කියලා තීරණය කරලා තියෙනවද?
එයා කරපු දේට පස්සේ එයාව ආපහු ගන්නෙ මෝඩයෙක් විතරයි !
මම මේ අවන්හල විකුණනවා.
අපි ඔහුට අයිති දේ ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
මම ඔබ සමඟ එකඟයි,
නමුත් අපි දැන් ව්‍යාපාරයේ නියැලී සිටින නිසා,
අපි සල්ලි හොයලා
පොලියත් එක්ක එයාට ගෙවමු.
ඔව් අම්මේ! මේක වැරදියි.
ඔබ ධනවත් පවුලකින් දික්කසාද වූ විට,
ඔබට ජීවිතාන්තය දක්වා හිමිකම් ඇත.
මි-ජා එක පාරක් හරි.
මට ආයෙත් ඔයාගෙන් "ජීවිතාන්තය වෙනුවෙන් ගෙවීම" කියන වචනය ඇහුනොත්,
මම ඔයාගේ කකුල් කඩනවා!
ගිහින් කන්න.
හරි හරී.
සර්.
මේ මිනිහා...
මේ මිනිසා ඩැනියෙල් පිට් මහතා.
ඔහු
අපේ නව නිෂ්පාදනය සඳහා අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා--
මිස්ටර් ටැක්, මට ඔයාව හොඳට ඇහෙනවා.
ඔහු ලෝක ප්‍රසිද්ධ නිර්මාණකරුවෙක්.
ඇත්තටම?
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි කලින් රෝහලේදී මුණගැහුනේ නැද්ද?
-ඔව්, මම මි-යොන්ග් එක්ක හිටියා.
-මි-යොන්ග්?
ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මට මතකයි
මෙතනත් ඒ වගේ සංවාදයක් තිබුණා.
ඔබ මගෙන් පහත ප්‍රශ්නය ඇසුවා.
"ඔබ අප සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති සැබෑ හේතුව කුමක්ද
?"
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඒ
ඔයාගේ බිරිඳ නිසාද කියලා.
ඉතින් මම මේ විදියට ප්‍රතිචාර දැක්වුවා.
ඔව්, ඒ මි-යොන්ග් නිසා.
මම හිතන්නේ මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන්නා.
අපේ සහයෝගීතාවය අවසන් වෙමින් පවතින
අතර, මම සමුගැනීමට මෙහි සිටිමි.
මම එන ගමන් එන්නම්.
ඩැනියෙල් පිට් මහතා.
ඔයාට මට කියන්න තව දෙයක් තියෙනවා වගේ .
ඔබේ මතකයන් ඉක්මනින් ආපසු ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
ඉතින් ඔබට
මි-යොන්ග් කොතරම් විශේෂද කියා වටහා ගත හැකියි.
එය ප්‍රමාද වැඩි නම්,
ඔබට එම අවස්ථාව අහිමි විය හැකිය.
අහම්බෙන්, ඔබට කිසිවක් මතකද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
සේරා...
-මගේ ගිවිසුම්ගත විවාහය ගැන...
-එපා, මට කමක් නෑ.
ඔයාට ඒක ආයේ කවදාවත් මතක් නොවුනත් මට කමක් නෑ .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ස්තූතියි.
ජියොන්, ඔයා මේ තැනට කැමති වුණේ නැද්ද?
ඔව්, ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
අපේ ගොළුබෙල්ලන් අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත.
ගොළුබෙල්ලා?
මේ ලෝකේ අපිට කන්න පුළුවන් දේවල් ඕන තරම් තියෙනවා .
මට මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ගොළුබෙල්ලන් කන්න හිතෙන්නේ නැහැ
. මට කල්පනා වෙනවා ඇයි කියලා.
-මම ඒකට කැමති වුණා.
-ඒක හොඳයි. ඒකෙ ගඳත් නෑ.
මෙන්න, ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ලී ගොන් මහතා!
කොහොමද? ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
- අපි එකිනෙකාව හඳුනනවාද?
- ඇත්තෙන්ම.
මගේ ගර්භණී පන්තියේදී, ඔබ...
ඒ ඒක පුද්ගල සංදර්ශනයෙන් පස්සේ මම කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්නේ ?
-මම ගර්භණී පන්තියකට ගියාද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා තමයි ප්‍රසිද්ධ ඕවර්ලොක් ජියොන්.
ඔබේ බිරිඳ,
මැඩම් කිම් මි-යොන්ග් හොඳින් ඉන්නවාද?
ඔබේ බිරිඳ දීර්ඝ ප්ලාස්ටික් සැත්කමකට භාජනය වුණාද ?
ඇගේ මුහුණ වෙනස් බව පෙනේ.
-හේයි, නංගි.
-ඔව්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා, ඔයාට කොහොමද?
ඔයා නේද අපේ කඩේට ආපු VVIP?
-බබාගේ නිෂ්පාදන ඔක්කොම ගත්තද?
-මම බබාගේ නිෂ්පාදන ගන්න ගියාද?
ඔව්. ඔයා ආවේ
ඔයාගේ ආදරණීය බිරිඳත් එක්ක!
නමුත් ඇය ලොකු වෙලා වගේ.
සේරා...
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සහ ඔබ කලකිරීමට පත් කරන තරමට සමාන ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි
?
-ඔයා කොහොමද මේක අමතක කරන්නේ?
-අපි සමාන නැහැ!
-ඔයා කොහොමද මාව අමතක කරන්නේ?
-මට මෙතනම උපන් ලපයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මං වගේ පේන්නේ?
සේරා.
මට කණගාටුයි.
-ඔයා තරහද?
-ඔයා දැක්කද එයාලා මං දිහා බලන හැටි!
ඒක පහත් වැඩක්!
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම හිතුවේ එයා කූඩැල්ලෙක් කියලා
, ඔයාගේ විවාහය බොරුවක් කියලා.
ඇයි ඔයාට ඒක පස්සට දාන්න බැරි?
ඔයාගෙ දික්කසාද ගිවිසුම ඉවරයි,
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු ආවා.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
-ඒත් ඒ ගෑණිට මගේ දරුවා ඉන්නවා...
-ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාට බබාව අපේ ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්.
මම ඌව මගේම දරුවෙක් වගේ හදාගන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒ ගෑනි එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නවත්තන්න.
- මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
- ඔයාට තව කාලයක් අවශ්‍ය ඇයි?
මම ඔයා වෙනුවෙන් බැලේ නැටුම අතෑරියා ජියොන්.
මම ඒ ඔක්කොම අතෑරියා.
නමුත් ඔබ පැකිලෙන්නේ ඇයි?
ඩොගීපූ?
මේක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
බබා දිනපොත?
හායි, ඩොගීපූ!
මේ අපේ පළමු හැඳින්වීම.
අද දවස කොහොමද?
ඔයාගේ අම්මා අද ඔයාගේ ආච්චිගේ ගෙදර ගොඩක් සතුටින් හිටියා .
ඔයාගේ තාත්තා එතන හිටපු නිසා ඒක තවත් හොඳයි .
ඩොගීපූ, මට ඔයාට ශක්තිමත් අම්මා කෙනෙක් වෙන්න ඕන ...
නමුත් සමහර වෙලාවට මම බය වෙනවා.
හෙට ඔයාගෙ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි උපන්දිනේ.
ඒක පුදුමයි නේද?
මට ඒක පුදුමයි, මොකද
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි ගොඩක් වෙනස් කියලා මම හිතුවා,
නමුත් අපි ඇත්තටම
බොහෝ දේ පොදුයි.
මම එයට කැමතියි.
හෙට අපි තුන්දෙනා විතරක් විනෝද වෙමු .
ඩොගීපූ, ඔයාගේ තාත්තව මුණගැහුනේ
මට කවදාවත් සිද්ධ වුණු හොඳම දේවල් වලින් එකක් .
සේරා?
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
මගේ ඔළුව ටිකක් රිදෙනවා.
-සමහරවිට මට මහන්සි ඇති.
-එහෙනම් අපි අදට යමුද?
මට තව වැඩ ටිකක් ඉවර කරන්න තියෙනවා.
මම බලන්නම්.
ඕ, හරි.
ජියොන්, ඔයා ඔයාගේ මේසය උඩ තියාගෙන හිටපු අපේ පින්තූරය
නැති වෙලා.
ඒක කොහෙද ගියේ?
මට විශ්වාස නෑ. ඒක ලාච්චුවේ තියෙනවද?
-මෙන්න ඒක.
-ඔහ්, ඒක එතන තිබුණා.
ඒ වගේම මේකත්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ජියොන්?
ඒ මොකක්ද? ඒක වැදගත්ද?
-ඒගොල්ලෝ කියනවා ඒක ඔයාට සැබෑ ආදරයක් ගේනවා කියලා.
-මේක ගන්න.
ඔබේ සපත්තු පළඳින්න.
ජියොන්, මට සමාවෙන්න. මම ඇත්තටම එහෙමයි.
සේරා.
මාස තුනකට පෙර,
ඔයා මැකාවු වලට ආවේ නෑ නේද?
මගේ යෝජනාව...
ඔයා මගේ යෝජනාව පිළිගත්තෙ නෑ නේද?
ජියෝන්.
මම...
ජියොන්!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යන්න එපා. කරුණාකරලා යන්න එපා.
සේරා.
ඒක දැනෙන්නේ...
මට වැදගත් දෙයක් නැති වුණා.
මම මේක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඔවුන් පවසන්නේ මෙම රසකැවිලි
ඔබට සැබෑ ආදරය ගෙන එන බවයි.
එය පළමු වතාවට...
මට කවදා හරි මටම ඕන දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා මට ගොඩක් හොඳයි.
මට ඔයාව මටම ඕන කරන්න පටන් ගත්තා කියලා.
මට පුදුමයි.
මට යන්න ඕන නෑ කියලා මට බයයි.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
මම කිම් මි-යොන්ග්.
ඔයා මාව බැන්දද...
මගේ මුදලට බබාව හුවමාරු කර ගැනීමටද ?
කිම් මි-යොන්ග් මහත්මිය.
ඔයාගෙ කුසේ ඉන්න දරුවා
ඇත්තටම මට අයිතිද?
මගේ ගොළුබෙල්ලා...
මගේ බලු පැටියා...
ඒකද මම ඔයාට කරපු යෝජනාව?
ඔබට මතක නැති මාස තුන තුළ,
බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
මට දැන් විස්තර කියන්න බැහැ.
මගේ ගොළුබෙල්ලා!
ඩොගීපූ!
මට හැමදේම මතකයි.
මගේ ගොළුබෙල්ලා.
ඒක හරි නෑ...
හෙට දවසෙ දුප්පත් කෙල්ලෙක්ව බැඳලා දාන්න බැරි කොල්ලෙක් .
අතීතය අමතක කරලා අලුතින් පටන් ගන්න ඔයා හිතනවද ?
මම දරුවෙක් එක්ක ඉන්නේ.
ඒක මේ තරම් වේදනාකාරී නිසා...
මගේ බබා හොඳින්ද?
ඒ කියන්නේ ඉරණම අපේ පැත්තේ නැති බවයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥